---
title: Магический XML
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 10
accepted: 6
solved_users: 6
acceptance_rate: 60.000%
collected_at: 2026-04-17T18:31:43.230612+00:00
---

## 문제

Развлекаясь с ранее неизведанными заклинаниями, Малефисента случайно получила свиток с посланием из будущего. На свитке было написано какое-то занимательное заклинание.

```

<note>
<to></to>
<from></from>
<heading></heading>
<body></body>
</note>
```

Малефисента сразу заметила несколько закономерностей. А именно: заклинание представляет из себя правильную скобочную последовательность, в которой открывающаяся скобка соответствует шаблону <<`<S>`>>, а парная ей закрывающаяся --- шаблону <<`</S>`>>, где строка `S` --- непустая строка из строчных латинских букв, равная для парных скобок.

У Малефисенты как раз оказалось старое неработающее заклинание. Она решила проверить, можно ли в нем переставить символы так, чтобы получившееся заклинание удовлетворяло тем же свойствам, что заклинание на свитке из будущего. Помогите Малефисенте переставить символы в ее заклинании желаемым образом, либо сообщите, что это невозможно.

## 입력

В единственной строке дана строка $s$, состоящая из строчных латинских букв и символов <<`<`>>, <<`>`>> и <<`/`>> --- заклинание Малефисенты ($1 \le |s| \le 100\,000$).

## 출력

Если переставить символы желаемым образом невозможно, выведите <<`Impossible`>>.

Иначе, выведите строку, полученную из исходной перестановкой символов, которая удовлетворяет желаемым свойствам.
